                                          Paradigmas de Programacion
Un paradigma de programacion es un estilo de desarollo de programas, es decir un modelo para resolver problemas
computacionales. Los lenguajes de programacion necesariamente, se encuadran en uno o varios paradigmas a la vez a partir 
de tipos de ordenes que permiten implementar algo que tienen su relacion directa con su sintaxis.
Algunos de estos lenguajes estan formados por un conjunto de simbolos, reglas gramaticales y reglas semanticas, que en
conjunto definen las estructuras validas en el lenguaje y su significado.
Al proceso por el cual se escribe, se prueba, se depura, se compila y se mantiene el codigo.
Aplicacion de procedimiento logico a traves de los siguientes pasos:
1.-El desarollo logico del programa para resolver un problema en particular
2.-Escritura logica del programa empleado un lenguaje de programacio especifico
3.-Ensamblaje o compilacion del programa hasta convertirlo en lenguaje de maquina
4.-Prueba y depuracion del programa
5.-Desarollo de la documentacion
